Знаете, приходит время, когда кто-то должен заплатить за всё человечество.
Ведь никуда не делись те субличности, которые жили тысячи лет назад.
Те, кто строил этот потребительский формат, поддерживал его и развивал.
Те, кто издевались над нашими пророками, над посланниками самого Бога.
Те, кто нарушал их заветы.
Те, кто создавал этот иллюзорный, жадный, беспринципный, звериный мир.
Все они у нас в качестве субличности. Они никуда не делись.
И вот то, о чём говорили, что будет суд последний и вторая смерть для всех, оно уже не загорает.
И мы это понимаем. И каждый из нас это чувствует.
Когда честен. Когда свободен от шайтана.
И может, как взрослый человек, как осознанная Личность, посмотреть правде в глаза.
В этом смысл.
Так что, надеясь, я ответил на ваш вопрос.
Это серьёзное заблуждение надеяться за предательство Бога, на Его милость.